# Реферальная система
Проект на Django Rest Framework, реализующий простую реферальную систему.
Регистрация осуществляется по номеру телефона, а паролем служит код авторизации, с имитацией его отправки на указанный номер.

## Эндпоинты:
- ```/api/users/signup/``` - Регистрация и получение кода авторизации
- ```/api/users/token/``` - Получение токенов аутентификации, по введенным номеру телефона и коду авторизации
- ```/api/users/update/int:pk/``` - Введение реферального кода (referral_code) пригласившего пользователя. 
- ```/api/users/int:pk/``` - Просмотр профиля пользователя по его 'pk'.

## Логика работы приложения:
- Регистрация по эндпоинту ```/api/users/signup/``` производится путем ввода номера телефона. Если пользователя с указанным номером не существует, то он создается и заносится в БД, с присвоением ему уникального инвайт кода и кода авторизации. Если пользователь уже зарегистрирован, то ему присваивается новый код авторизации. В обоих случаях код отправляется в ответе сервера.
- Переход на эндпоинт ```/api/users/token/```, где введя номер телефона с кодом авторизации, получить токены аутентификации.
- По эндпоинту ```/api/users/int:pk/``` можно просматривать профили пользователей, с их данными и списком приглашенных ими пользователей.
- Владелец профиля может ввести инвайт код пригласившего его пользователя по эндпоинту ```/api/users/update/int:pk/``` в поле ```referral_code``` (доступно к изменению только 1 раз).

## Права доступа:
- Изменение профиля доступно только владельцу профиля.
- Просмотр профилей доступен только авторизованным пользователям.

## Документация
Документация доступна по эндпоинтам:

- ```/docs/```
- ```/redoc/```

## Стек:
- Python 3.11
- DRF
- Swagger
- PostgreSQL

